♪Hari itu♪
♪Tidak ada kata selamanya
tidak berpisah♪
♪Aku sangat romantis♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi dan lagi?♪
♪Menangis dan hidup kembali♪
♪Dari kematian♪
♪Sampai sekarang pun♪
♪Belum selesai berlatih♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Kebahagiaan itu sangat sulit, anehnya♪
♪Menjadi panutan yang dipuji♪
♪Pada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?♪
♪Seperti mengingatkan,
menguji, menyalahkan♪
♪Siapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Kau harus hidup dengan baik♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti candaan♪
♪Hidup akan menjadi tidak membosankan♪
♪Betapa bagusnya hidup bebas♪
♪Aku lebih baik tanpamu♪
♪Kekurangan yang tidak bisa sempurna♪
♪Sangat sakit untuk mendoakan♪
♪Kita mengangguk dan tersenyum♪
=Ambisi Asmara=
=Episode 8=
♪Aku hanya ingin
perlahan-lahan malam ini♪
♪Berselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lain♪
♪Minum anggur, berpesta, menari♪
♪Bahkan kalau aku sendirian♪
Nenek Yu.
Nenek Yu, aku membawa kue
untuk mengunjungi Anda.
Siapa kau?
Namaku Xu Yan.
Aku membawakan
kue osmanthus yang enak untuk Anda.
Nenek Yu, kue yang kubuat ini adalah
kue osmanthus.
Selai osmanthus buatan nenekku
ada di dalamnya.
Selain itu, nenekku bilang kalau
orang makan makanan manis sesekali,
suasana hati akan menjadi bagus
dan senang.
Namun, Anda tenang saja,
tidak terlalu manis.
Ayo lap tangan.
Nenek Yu, Anda pasti tidak menduga
bahwa Anda dan nenekku
lahir di tahun yang sama, shio kerbau.
Ada yang lebih kebetulan.
Pengalaman kalian juga mirip.
Kalian sama-sama pernah
membantu pembangunan di perbatasan.
Kalian adalah pendukung perbatasan
kelompok pertama.
Bukankah itu kebetulan?
Kami lahir di Tiongkok Baru,
bertumbuh di bawah bendera merah,
membangun tanah air yang modern.
Benar.
Membangun tanah air modern.
Hebat sekali.
Sudah.
Nenek Yu, ayo kita cicipi kue osmanthus.
Apakah Anda mau cicipi?
Siapa kau?
Mengapa kau datang ke kamarku?
Namaku Xu Yan.
Aku datang untuk mengunjungi Anda
dan aku membawa kue osmanthus.
- Kau pencuri.
- Aku bukan pencuri.
Kau mau mencuri barangku.
Nenek Yu, aku bukan pencuri.
Bukan, Nenek Yu.
Kau mau mencuri bakso sayurku.
Aku datang untuk beri Anda bakso sayur.
Nenek Yu, aku datang
untuk memberikan bakso sayur.
Bakso sayur favorit putri Anda.
Bakso sayur?
Bakso sayurku.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Semua harta karunku ada. Semuanya ada.
Bakso sayur, masih hangat.
Apakah Anda mau cicipi?
Lihat apakah mirip dengan buatan Anda.
Cicipilah.
Bakso sayur.
Bakso sayur favorit putriku.
Putriku paling suka makan bakso sayur.
A...
Ada apa dengan tubuhmu?
Aku tidak sengaja mengotori tubuhku.
Karena kue osmanthus ini sangat enak.
Sungguh.
Kue osmanthus ini sangat harum.
Cicipilah.
Ayo. Satu suap.
Apakah enak?
Enak.
Siapa kau?
Xu Yan.
Kalau Anda suka, aku akan sering-sering
memberi Anda bakso sayur.
Baik.
Makan sesuap lagi.
Ada selai osmanthusnya.
Enak.
(Pesta Keluarga, Masakan Kanton,
Salah Satu Delapan Masakan Utama Tiongkok)
(Mengumpulkan Kesuksesan
Budaya Makanan Lingnan)
Makanlah buah.
Nenek Yu, apakah Anda ingin lihat
seperti apa aku saat berusia 70 tahun?
Tujuh puluh tahun? Aku tidak percaya.
Lihat ini.
Lihat.
(Tantangan Melihat Tampang
Diri Sendiri Saat Tua)
Dua orang nenek.
Sekarang Anda punya teman, 'kan?
Satu, dua, tiga, empat.
Nenek, ada satu lagi.
- Di sini.
- Baik.
Hati-hati, Nenek.
- Selama ada aku…
- Di sini.
Ada aku.
Pukul.
Kurang satu.
Ada lagi.
♪Sampai sekarang pun♪
♪Belum selesai berlatih♪
- Minum obat.
- Tidak mau.
- Harus minum.
♪Kau harus hidup dengan baik♪
Dua.
Seperti ini.
Baik. Tiga, empat, lima.
Berputar.
Enam.
Di sini.
Ada lagi.
♪Aku lebih baik tanpamu♪
♪Kekurangan yang tidak bisa sempurna♪
♪Sangat sakit untuk mendoakan♪
♪Kita mengangguk dan tersenyum♪
♪Harus mengatasi dahulu♪
♪Rintangan untuk mencintai diri sendiri
dengan baik♪
♪Harus baik sampai♪
♪Kau hampir tidak mengenaliku♪
♪Tunggu sampai aku bisa
mendongak dan melihat♪
♪Awan yang berbeda♪
♪Aku akan berani mengingat kembali♪
♪Melupakan semuanya bagus♪
Hebat sekali.
Tidur.
♪Senyum tanpa beban♪
♪Jantungku berdetak untuk diri sendiri♪
♪Senang melihat satu sama lain bebas♪
♪Semoga kita semua baik-baik saja♪
Nyaman, 'kan?
Saat di rumah, aku mencuci
rambut nenekku seperti ini.
Dia selalu tertidur
saat aku mencuci rambutnya.
Sebenarnya, aku sangat ingin
membawa nenekku ke Jingzhou,
tetapi dia tidak mau.
Dia selalu bilang Jingzhou terlalu jauh.
Tidak terbiasa tinggal di sini,
tidak punya teman.
Namun, sebenarnya aku tahu,
kalian sama, takut merepotkan anak-anak.
Kalau begitu, harus melakukan apa?
Makan dengan baik setiap hari,
minum obat tepat waktu.
Saat cuacanya bagus,
jalan-jalan di luar dan berolahraga.
Rawat tubuh menjadi sehat.
Dengan begini, kita bisa
bersama sangat lama.
Nyaman, 'kan?
Sudah.
Baik.
Aku cuci tangan dahulu,
lalu, aku bawa Anda
untuk membilas rambut.
Tunggu sebentar.
Ayo.
Satu, dua, tiga.
Mengapa kau baru datang sekarang?
Anda sudah lama menunggu?
Aku akan datang lebih cepat lain kali.
Ayo, cuci rambut.
Kau menjadi kurus.
Apakah kau terlalu lelah?
Tidak.
Ibu yang salah.
Ibu yang telah membebanimu, Nak.
Ayo.
Ini bakso sayur favoritmu
yang Ibu buatkan untukmu.
Ingatlah untuk membawanya nanti.
Juga harus ingat untuk menghangatkannya
dahulu sebelum makan.
Tidak bagus untuk lambung
kalau makan makanan dingin.
Kalau kau merawat diri sendiri
dengan baik, Ibu akan lega.
Aku tahu.
Aku akan menghangatkannya
sebelum memakannya.
Tenang saja, Ibu.
Enam, tujuh, buka.
Delapan.
Baik.
Dua.
Nona Xu sudah datang ke sini
selama seminggu lebih.
- Dia menemaninya setiap hari.
- Bagus sekali.
Tujuh, delapan.
Rileks.
Nyaman, 'kan?
Hari ini sampai di sini saja.
Kita makan dahulu.
- Ayo.
- Baik,
Xu Yan.
Tadi Anda memanggilku apa?
Aku memanggilmu Xu Yan.
Anda ingat namaku?
Aku selalu ingat namamu.
Anda selalu ingat namaku Xu Yan?
Kalau begitu, katakanlah,
apa lagi yang Anda ingat?
Aku ingat kue beraroma osmanthus
yang sangat harum itu.
Kue.
Kau membantuku memukul pencuri.
Memukul pencuri.
Juga membantuku memotret.
Mengapa Anda hebat sekali?
Aku gendong Anda.
Aku gendong.
- Kau tidak kuat menggendongku.
- Ayo gendong lagi.
Hati-hati. Jangan bergerak.
Pak Shen benar-benar
pemenang dalam hidup.
Pandai bermain golf,
sukses dalam karier,
juga menikahi seorang istri yang baik
dan terus membantumu diam-diam.
Membantuku?
Pak Huang, apa maksudnya ini?
Aku tidak mengerti.
Bukankah kau yang menyuruh istrimu
merawat ibu mertuaku?
Beberapa waktu ini, istrimu, Xu Yan,
sering merawat ibu mertuaku.
Kondisi penyakit ibu mertuaku
juga jadi membaik.
Kondisi keseluruhannya juga
menjadi jauh lebih baik.
Mungkinkah kau tidak tahu?
Dia tidak memberitahuku.
Kalau begitu, mungkin hanya kebetulan.
Bagaimanapun, kau harus sampaikan
rasa terima kasihku pada istrimu.
Baik, tidak masalah.
Namun, hari ini aku mengajakmu bertemu
hanya untuk berterima kasih
pada istrimu.
Jadi, hari ini kita hanya bermain golf,
jangan membicarakan pekerjaan.
Sebenarnya, Pak Huang bisa luangkan waktu
untuk menemaniku bermain golf saja,
aku sudah sangat beruntung.
Bagaimanapun, belakangan ini
kau pasti mencemaskan urusan perusahaan.
Bisa bermain golf untuk rileks
juga bagus.
Aku tidak cemas.
Shouke memiliki dana yang cukup,
tetapi struktur perusahaannya
belum cukup matang.
Kekurangan beberapa staf profesional
dan sumber daya manusia.
Kalaupun mendapatkan lahan nomor 178,
juga tidak akan bisa mengembangkannya.
Bukankah ini hal
yang Pak Huang khawatirkan?
Anak muda agak tidak sungkan
dalam berbicara.
Tenaga kerja tidak mencukupi,
juga ada yang terus berada di luar
lingkaran inti industri real estat.
Dua hal ini selalu menjadi
kekhawatiran Shouke
dan simpul hati Shouke.
Pak Huang juga ingin menangani
semua masalah ini, 'kan?
Kalau begitu, Pak Shen
punya saran apa tentang ini?
Shifeng sedang bersaing sengit
dengan pesaingnya, Grup Mingyuan.
Kalau sekarang Shouke
bergabung dengan Shifeng,
akan bisa membentuk
kerja sama yang kuat.
Mingyuan pasti akan kalah.
Shouke memiliki lahan itu,
juga bisa meminta bantuan Shifeng
untuk meningkatkan seluruh
struktur perusahaan.
Kelak perusahaan
pasti bisa menjadi menonjol
dan mendapatkan tiket ke lingkaran inti.
Setelah bermain golf,
kita makan bersama.
Pada saatnya,
kita bicarakan secara detail.
Konyol sekali.
Apakah dia tidak takut ketahuan?
Iya.
Benar-benar.
Apa yang sedang kalian lihat?
Kak Siwei, lihatlah berita ini.
Kami semua tercengang.
Ada seorang wanita aneh
(Penipuan Pernikahan Untuk Maskawin)
yang sembunyikan latar belakangnya
dan menikah dengan tiga pria
untuk menerima maskawin
dalam jumlah yang besar dan real estat.
Selain itu,
lebih dari 100 tamu dari pihak wanita
yang menghadiri pernikahannya
adalah aktor sementara.
Untungnya, terakhir
kebenarannya terungkap
dan pihak pria melaporkannya ke polisi.
Keterlaluan sekali. Coba aku lihat.
Konyol sekali.
Dia sama sekali tidak takut
ketahuan oleh orang lain?
Iya.
Drama pun tidak sekonyol ini.
Tunggu sebentar.
Ada apa, Kak?
Tidak apa-apa.
Mengapa orang ini begitu familier?
- Familier?
- Siapa?
Siapa?
Saat dia baru datang,
aku jelas-jelas ingat
dia bilang dia hanya memiliki
seorang nenek.
Sejak kapan orang tuanya
ada di luar negeri
dan menjadi keluarga terpelajar?
Kirim tautannya padaku.
Baik.
- Pak.
- Masuk.
Pak, sebelumnya ada seorang tamu
yang kuwawancarai memberiku sekotak teh.
Aku lihat tehnya cukup berkualitas
dan aku sendiri tidak tega meminumnya.
Aku membawakannya untuk Anda.
Ada apa?
Lihat, aku tidak bisa
menyembunyikan apa pun dari Anda.
Katakanlah.
Sebelumnya, Anda pergi
ke pernikahan Xu Yan, 'kan?
Iya.
Apakah Anda berfoto saat itu?
Bisakah Anda perlihatkan padaku?
Apa yang mau kau lakukan?
Aku punya seorang teman
yang akan menikah bulan depan.
Dia ingin melihat pernikahan orang kaya
dan lihat seperti apa pengaturan mereka.
Ini…
Aku memang berfoto, tetapi mereka
mengontrol hal ini dengan sangat ketat,
tidak boleh sembarangan memotret,
tidak boleh posting di Momen WeChat.
Aku hanya diam-diam
memotret beberapa foto.
Kau minta pada Xu Yan saja.
Pak, Anda juga tahu.
Hubunganku dengan Xu Yan buruk.
Kalau begitu, kita sepakat dahulu.
Hanya lihat di sini.
Tenang saja, aku pasti
tidak akan memberi tahu siapa pun.
- Baik.
- Lihat di sini saja.
Baik.
Aku cicipi teh ini.
Lihat, pernikahan orang kaya
memang berbeda.
Iya, mereka menghabiskan banyak uang.
Orang kaya memang berbeda.
Benar-benar.
Bagus sekali.
(Terima)
Pernikahan mereka
(Sedang Menerima Tujuh Gambar)
benar-benar membuat orang iri.
Berkelas, mewah.
Iya.
Aku harus jadikan ini sebagai referensi.
Dengar, kau harus belajar dari hal ini.
Kelak saat kau menikah, juga tidak boleh
lebih rendah dari standar ini.
Iya.
Pak, filter Anda pekat sekali.
- Bukankah ada banyak kerutan di wajahku?
- Baik, aku sudah selesai melihatnya.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Baik.
Kalau daun tehnya tidak cukup,
masih bisa ditambahkan.
Baik. Aromanya harum.
Kak, di sini. Jalan Yushui nomor 16.
Apakah kau yakin?
Kita sudah berputar beberapa kali.
Aku yakin.
Kak, aku sudah menjadi paparazi
selama tiga tahun.
Mencari orang adalah keahlianku.
Kak, lihat, apakah dia orangnya?
Lihat.
Dia, 'kan?
Ayahnya Xu Yan.
Halo.
Nona, aku benar-benar tidak mengerti
apa yang kalian bicarakan.
Aku rasa kau salah orang.
Kalau kau tidak percaya,
lihat saja KTP-ku.
Ini.
Margaku bukan Xu, margaku Gao.
Gao Liangjie. Artinya bermoral tinggi.
Jangan terburu-buru.
Sekarang aku tidak perlu
kau mengakui apa pun.
Karena kami bisa menemukanmu,
pasti bukan tanpa dasar.
Ayo kita bekerja sama.
Xu Yan.
Berita keuangan kekurangan
pembawa berita.
Pihak pimpinan mau
memilih dari antara pembawa acara muda.
Aku dengar kau mendaftar.
Kau juga tertarik?
Tentu saja.
Siapa yang akan melewatkan
kesempatan transformasi sebagus ini?
Namun, aku tidak berencana membacakan
naskah yang mereka siapkan untukku.
Aku ingin menggunakan
berita yang kukumpulkan sendiri
untuk membuat presentasinya.
Ini adalah era ledakan informasi.
Bagaimana membedakan
yang palsu dan asli,
serta memberikan penonton
kebenarannya, pengetahuan asli,
prinsip asli, dan situasi aslinya,
barulah hal terpenting.
Aku sudah bisa melihat
kau sedang berusaha.
Tingkat berpikirmu bahkan jadi berbeda.
Tenang saja.
Presentasiku ini dijamin nyata
dan cukup mengejutkan.
Pasti akan menjadi tidak terlupakan.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Silakan mulai membaca
naskah yang ditunjuk.
(Kompetisi Seleksi Pembawa Acara
Berita Komprehensif)
(Baru-Baru Ini, di Skandinavia Ada)
Baru-baru ini, di Skandinavia ada
gelombang dingin yang disebut
Niuniu Niumiu Enam.
Gelombang itu akan melewati
Norin, Sebestei, Bvlag,
dan Barun Baga Bayannur,
Tuiraomuyin, dan Wulantaolegai.
Silakan gunakan metode
yang mudah dipahami
untuk memperkenalkan pada penonton arti
penyelesaian fisik, penyelesaian tunai,
dan perdagangan leverage
dalam kontrak berjangka.
Saat kau memesan sebuah tas
dan pihak penjualan memberitahumu
barangnya sudah tiba,
kau membeli dahulu, baru menjual,
ini disebut penyelesaian fisik.
Penyelesaian fisik.
Kau menyadari harga barang
yang tersedia jauh lebih tinggi
dari yang kau pesan, jadi, kau berencana
untuk langsung menjual
barang yang kau pesan
pada orang di industri yang sama.
Ini disebut penyelesaian tunai.
Penyelesaian tunai.
Kau memutuskan untuk menggunakan
100 yuan untuk membeli tas ini,
lalu, menjualnya ke orang
di industri yang sama
dan mendapatkan selisih harga 10 yuan.
Kemudian kau hanya menghabiskan
uang pemesanan 10 yuan
untuk langsung menjualnya
ke orang di industri yang sama
dan mendapatkan selisih harga 10 yuan.
Ini disebut perdagangan leverage.
Perdagangan leverage.
Sebagai pembawa berita, menurutmu,
harus lebih mementingkan
kebenaran ucapan, atau bobot ucapan?
Berita pernah didefinisikan sebagai
naskah pertama sejarah.
Jadi, menurutku, bagian faktual
dalam naskah ini
bisa diserahkan pada wartawan
dan orang lainnya,
sedangkan bagian yang rasional
akan ditingkatkan oleh pembawa berita.
Kalian sudah lihat, 'kan?
Kak Yan sangat hebat
dan penampilannya dalam ketiga ronde
sangat menakjubkan.
Saat Kak Yan membawakan acara,
selalu percaya diri, bebas, dan alami.
Apa yang terpenting?
Kak Yan populer di kalangan penonton.
Hasilnya belum keluar.
Jangan dikatakan dahulu.
Kalau kau terus mengatakannya,
aku akan menjadi semakin canggung.
Kak Yan, pasti tidak akan ada masalah.
Traktir.
Baik.
Aku traktir makan malam hari ini.
Kalian pesan saja apa pun
yang kalian inginkan, oke?
Sekarang bekerjalah.
Cepat, bekerjalah.
Oh iya, Yu, ubahlah yang sebelumnya
kukatakan padamu itu.
Xu Yan.
Kami sedang mencarimu.
Ada apa?
Bukankah aku sudah bilang padamu?
Aku ingin membuat presentasi berita.
Sayang sekali,
orang yang kuundang itu terjebak macet
dan butuh satu jam untuk sampai.
Bisakah kau bantu gantikan dia dahulu?
Aku mohon, tolonglah aku.
Kak Yan, ruang komputer masih
menunggumu untuk melihat video.
Aku tidak tahu isi wawancaramu,
aku juga belum memeriksa
informasi latar belakangnya.
Bagaimana aku bisa membantumu
untuk menjadi tamu?
Hanya beberapa tanya jawab
yang sederhana,
selain itu, sifatnya rekaman.
Kalau ada yang salah, bisa berhenti.
Tidak apa-apa. Benar, 'kan, Pak?
Xu, Sun sudah mencari banyak orang,
tetapi semuanya tidak punya waktu.
Pak.
Aku gantikan kau
pergi ke ruang komputer.
Kau bantu dia saja.
Baik.
Xu Yan, terima kasih banyak.
Kali ini semuanya tergantung padamu.
Aku senang sekali
bisa mengundang rekanku,
(Bicara Dengan Weiwei)
perencana utama Pesta Keluarga,
Nona Xu Yan, ke sini untuk mendiskusikan
topik sosial yang sedang populer
bersama kita.
(Penipuan Pernikahan Demi Maskawin
Dengan Jumlah Besar)
Belakangan ini, aku melihat
sebuah berita.
Seorang wanita yang sudah menikah,
menyembunyikan riwayat pernikahannya
dan mengadakan pesta pernikahan
dengan mengundang beberapa orang
untuk menyamar jadi teman
dan keluarganya.
(Penipuan Sempurna Wanita)
Tujuannya adalah
untuk menipu maskawin bernilai tinggi
dari pihak pria.
Pak Gao, aktor sementara
dalam berita ini,
juga sudah kuundang ke sini.
Mari kita sambut.
(Hal terburuk terjadi.)
(Aku tahu bahwa saat ini,
aku berdiri di tepi tebing.)
- Halo, Pak Gao.
- Halo.
Halo, Nona Sun.
Nona Xu, kebetulan sekali,
bisa bertemu Anda di sini.
Pak Gao, Anda mengenal Xu Yan?
Iya, kami kenal dekat.
Di mana kalian bertemu?
Aku tidak begitu ingat,
tidak tahu di mana.
Anda…
Lihat.
Tidak apa-apa.
Ayo kita duduk
dan bicara perlahan-lahan.
Baik.
Pak Gao, apa alasan
yang mendorong Anda untuk menyamar
menjadi tamu pernikahan?
Sebelumnya, banyak orang mencariku.
Beberapa karena anggota keluarganya
tidak banyak,
jadi menyuruh kami
untuk memeriahkan suasana.
Beberapa murni demi muka,
takut kurang keren
dan kalah dari keluarga besan.
Apakah ada penipuan pernikahan
di antara itu semua?
Ada.
Pak Gao, ini melibatkan penipuan.
Begitu terekspos,
mungkin akan dikenakan sanksi pidana.
Pengantin wanitanya
yang melakukan penipuan.
Aku juga baru tahu setelah kejadian.
Aku juga sangat menyesal
setelah hal itu terjadi.
Benar-benar sangat menyesal.
Tidak boleh bergaul dengan mereka.
Iya.
Bisa terlihat bahwa Pak Gao
juga sangat merenungkan
tindakan diri sendiri.
Tidak apa-apa, kita belajar
dari kesalahan kita.
Sebagai warga negara yang taat hukum,
- kita harus menaati hukum.
- Iya.
Tidak boleh mengambil jalan yang salah.
Iya.
Pak Gao,
orang yang ada di foto itu kau, 'kan?
Iya, ini aku.
Saat itu, Anda datang ke pernikahan
dengan identitas apa?
Ayahnya pengantin wanita.
Ini jodoh ganda.
Jodoh ganda.
Bukankah ini pernikahan
Pembawa Acara Xu?
Apa maksudnya?
Mungkinkah dia juga
ada di sana saat itu?
Benar-benar cukup mirip.
Pak Gao, bagaimana dengan yang ini?
Ini…
Apa maksudmu?
Saat aku menyelidiki berita ini,
aku tidak sengaja menemukan
bahwa sepertinya
Pak Gao dan ayahnya Xu Yan adalah
orang yang sama.
Kita bekerja di bidang berita,
tentu saja harus mencari informasi
sampai ke akarnya
dan mengejar kebenaran berita.
Pak Gao, sepertinya kau
sudah lama mengenal Nona Xu.
Apa hubungan kalian?
Apakah kau yang ada di foto ini?
Apakah kau ayah palsunya Xu Yan?
Tolong jawab secara langsung.
Sun Siwei.
Kau keterlaluan.
Aku tidak menyangka kau bisa mengacau
sampai seperti ini.
Siapa di antara kalian yang tidak tahu
bahwa hubunganku dengannya buruk?
Kau selalu tidak menyukaiku,
merebut tamuku,
merebut jadwal siaran,
merebut penata rias.
Aku bisa bersabar dalam semua hal ini.
Apa maksudnya ini?
Apa yang mau kau lakukan?
Kau keterlaluan sekali.
Xu Yan, apakah kau menghalangi
Pak Gao bicara karena merasa bersalah?
Pak Gao, hari ini ada
begitu banyak orang di ruang siaran.
Semua orang di sini
bisa menjadi saksinya.
Kau tidak perlu takut.
Tidak ada yang bisa
melakukan apa pun padamu.
Kau hanya perlu memberitahuku
dengan jelas,
apakah kau yang ada di foto ini?
Apakah kau menyamar
menjadi ayahnya Xu Yan?
Bukan.
Orang itu bukan aku.
Mereka mirip sekali.
Bukankah ini orang yang sama?
Dia pasti berbohong.
Lihatlah baik-baik sebelum bicara.
Aku sudah melihatnya dengan baik.
Memangnya aku bisa tidak mengenali
diriku sendiri?
Foto ini begitu jelas.
Fitur wajahnya, bentuk wajahnya,
jelas-jelas orang yang sama.
Baik.
Kau bilang itu bukan kau,
kalau begitu, beri tahu aku,
apa yang sedang kau lakukan
tanggal 20 September tahun ini?
Apakah kau pergi ke pernikahan Xu Yan?
Bukan.
Nona Sun, aku mengakui
foto ini, orang itu memang aku.
Namun, orang di foto ini
benar-benar bukan aku.
Kalau aku punya aura
dan gaya seperti ini,
bagaimana mungkin aku
bekerja di bidang ini?
Iya, dia mungkin agak mirip denganku,
tetapi di dunia ini,
jangankan mirip, orang yang wajahnya
sama persis pun ada.
Orang tua kandungnya pun belum tentu
bisa mengenalinya, benar, 'kan?
Kalau begitu, bagaimana kau menjelaskan
masalah kalian sudah lama kenal?
Bagaimana kalian bisa saling kenal?
Ceritanya panjang.
Suatu kali,
acara Pesta Keluarga
mencari tamu luar lokasi
dan aku mendaftar.
Kebetulan Nona Xu yang menyambut kami.
Dengar, Nona Xu sangat ramah.
Dia memberi kami
tiga makanan dalam sehari.
Pada malam hari,
dia juga mencocokkan itu.
Apa namanya?
Omong kosong!
Matikan kameranya. Jangan merekam lagi.
Apakah Kak Sun kalian sudah gila?
Ini jelas-jelas memfitnah.
Sun Siwei, aku perlihatkan
sebuah bukti lagi padamu.
Huan, ambilkan ponselku.
Pak Gao,
Anda punya tanda lahir di sini, 'kan?
Benar.
Aku punya tanda lahir di sini.
Di sini.
Lihat. Di sini.
Bantu aku proyeksikan ke layar lebar.
Baik.
Maaf untuk hari ini.
Tidak apa-apa, sudah seharusnya.
Kita hanya bicara jujur.
Ini naskah, 'kan?
Aku juga merasa begitu.
Masalah ini benar atau tidak?
Semua informasi yang kuberikan ini
harus segera…
Maaf.
Apa yang ada di sini?
Tanda lahir, sudah ada sejak kecil.
Mulai besok, harus ditutupi.
Tidak masalah.
Ayahku tidak punya tanda lahir.
Apakah sekarang kau sudah percaya?
Kalian sudah bersekongkol, 'kan?
Kalian menyiapkan jebakan untukku?
Sebaiknya kau tenangkan diri.
Tenang saja.
Presentasiku ini dijamin nyata
dan cukup mengejutkan.
Pasti akan menjadi tidak terlupakan.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Kau ada di mana?
Ayo bertemu.
Aku mengerti.
Nona Xu, tenang saja.
Aku tidak akan mengkhianati Anda.
Apa maksudnya, Pak?
Apa maksudnya aku harus
istirahat beberapa waktu?
Berhenti kerja sementara.
Sekarang sudah cukup jelas, 'kan?
Lihatlah presentasi ujianmu
terakhir kali.
Kacau sekali.
Yang paling menjengkelkan adalah
bisa-bisanya kau membohongiku.
Kau mencuri fotoku.
Aku tidak memecatmu saja sudah bagus.
Apa lagi yang membuatmu tidak puas?
Aku juga tertipu.
Ibu, aku ditindas habis-habisan
oleh Xu Yan.
Ada apa lagi?
Dia sengaja mengerjaiku.
Ibu harus membantuku.
Bagaimana aku bisa membantumu
dalam urusan pekerjaanmu?
Kau tangani sendiri saja.
Aku tidak peduli.
Sun Siwei, kau terlalu berusaha
untuk melawanku.
Saat kau terlalu berusaha,
kau akan menjadi kacau.
Jangan kira kau jadi hebat
karena menikah dengan orang kaya.
Kau bahkan tidak layak
membawakan sepatuku.
Trik kecilmu itu bisa membohongi
orang lain,
tetapi tidak bisa membohongiku.
Kau itu pembohong.
Aku memang pembohong.
Bahkan kalau aku pembohong,
aku tetap bisa
membuatmu menjadi anjing
yang meminta makanan padaku.
Yan.
Apakah kau baik-baik saja?
Untuk apa kau akting?
Kau Sun Siwei?
Iya.
Chen Lin, beri tahu divisi legal
untuk menghentikan
semua pekerjaan mereka saat ini
dan berkumpul
di ruang rapat lantai tiga.
Istriku ditindas di tempat kerja.
Suruh mereka segera membuat solusi
untuk meminta pertanggungjawabannya.
Namanya Sun Siwei.
Ayo.
Ayo, semua divisi bersiap.
Pembawa Berita bersiap.
Hitung mundur.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Para penonton di depan televisi,
selamat menonton berita keuangan.
(Indeks Nasdaq Mencapai Rekor Tertinggi)
Aku Xu Yan, pembawa berita kali ini.
♪Pernah mencintai seperti kembang api♪
♪Berlari ke bintang-bintang♪
♪Tidak takut sakit♪
♪Tidak pernah takut terbakar♪
♪Bahkan kalau hanya sesaat, berkedip♪
♪Menghabiskan air mata♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪Bebas kembali♪
♪Kalau pernah diingat olehmu♪
♪Sudah cukup♪
♪Aku hanya ingin
perlahan-lahan malam ini♪
♪Melakukan hal-hal yang pernah
kubilang mau kucoba♪
♪Berselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lain♪
♪Minum anggur, berpesta, menari♪
♪Bahkan kalau aku sendirian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa pun♪
♪Aku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelas♪
♪Melihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergi♪
♪Jadi, aku perlahan-lahan♪
♪Menyalakan kembali♪
♪Cinta yang pantas kudapatkan♪
♪Saat waktunya pas♪
♪Kau juga akan mengerti♪
♪Semuanya akan membaik♪